A ver, primero vamos a empezar con la
familia Galdeano, ¿vale? La familia
Galdeano pues sigue con una gran
polémica. Yo realmente pensaba que esto
se convertiría en un de viernes, pero de
momento todavía no. Vamos a ver qué
pasa, ¿no? ¿Qué novedades tenemos?
Cristian Sucun vuelve a dar
declaraciones. Asegura que Sofía se
estaría quedando sola por culpa de Kiko
Jiménez, que la isla. Ya sabéis que
estuvimos tratando en el último directo
que Cristian, ahora que se ha peleado
con ellos, ¿no? Ahora que se ha peleado
con la hermana y con el cuñado, pues
está haciendo este tipo de
insinuaciones, ¿no?, que van un poco
enfocadas, bueno, un poco bastante
enfocadas a un maltrato. Ya sabéis que
Gloria Camila puso una denuncia a Kiko
Jiménez. En el último directo estuvimos
viendo que Cristian apoyaba esa
denuncia, ¿vale? Y que se posicionaba a
favor del supuesto infierno que ha
sufrido Gloria Camila, ¿vale? por parte
de Kiko y ahora hace insinuaciones para
la hermana. Ojo, eh, a donde tienen que
Qué buen peinado llevas.
Si se le puede llamar peinado a ir
despeinado. Sí, Pili, ¿qué pasa? Muchas
gracias, corazón. Bueno, no pongo
objetivos ni nada, ¿vale? cada uno que
que aporte lo que quiera. Yo la verdad
es que estaría, si me preguntáis, eh, si
si os interesa mi opinión, estaría más
contento con miembros últimamente. Me
gustaría pegarle un apretón al canal con
los miembros porque con esto de tanto
objetivo y tal, hemos como dejado
abandonar los miembros y estamos en 800
y pico y hombre en la salsería tenemos
2000 miembros. ¿Qué menos que tener aquí
de vuelta, no? Esos 2,000 miembros.
Entonces, si me preguntáis a mí mi
opinión,
miembros, regalar miembros, regalar,
hacer los miembros ustedes, ¿vale? Si
queréis hablar en pantalla como acaba de
ser Pili, pues super chat,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Los directos en KCK se veran en YouTube
TV, ¿no?
Sí, para los miembros, sí. O sea, los
miembros, los que son miembros en
YouTube, se sigue emitiendo en YouTube.
O sea, cuando yo corto, corto para, o
sea, se corta para los que no son
miembros. Para los que son miembros se
queda, ¿vale? Igualmente se quedan
subido enteros para los que son
miembros, ¿okay? Así que ya cada uno que
el dija lo que quiera. Ser miembro
solamente cuesta 1 € no sea 1 € o 2 €
Vale, entonces lo que queráis. Cada uno
que haga lo que quiera. El que no pueda
hacerse miembro ni nada, pues se viene a
Kick o luego ve los extractos, ¿vale? Lo
que queráis.
Sí, sí, sí. Mucha gente me lo ha dicho,
hay mucha gente
esto como Cristian también, eh, metiendo
más palos en candela porque no le están
llamando todavía como él quisiera, ¿no?
Él quisiera ya haberse sentado en un
plató y de momento no ha cuajado.
En este tiempo ha mandado mensajes de
que eh ha dejado de existir en su vida,
no saben por qué.
Muchos amigos representantes y
maquilladores, ¿no?
Sí, sí, eso es. Sí, sí. maquilladores
que tenía ella, representantes,
pero esto él seguramente lo lanza ahí y
cada cada persona con la que Sofía haya
perdido el contacto, pues seguramente
tendrá su contexto, quién sabe, ¿no? O
sea, esto es ahora de repente lo que le
ha dado a Cristian por ver. Antes no lo
veía y ahora lo ve.
Amigos, eh entregadores de gimnasios,
mucha mucha gente.
Sí, sí, mucha gente. Me lo ha dicho
mucha gente en este en este
mucha gente se lo ha dicho. Vale.
Vídeos y testimonios como el de Gloria
Camila apuntan a sucum. Bueno, esto lo
de las bromas lo vamos a tratar después
porque primero me gustaría ver si hay
algo más.
sobre las insinuaciones,
¿no? Sobre las insinuaciones. Esas son
las declaraciones que tenemos y ahora va
enfocado al tema de las bromas
telefónicas.
Esto, de hecho, yo creo que forma parte
de la denuncia de Gloria Camila, que de
hecho ustedes me decíais, "Javi, pero es
que hay un acoso porque hicieron unas
bromas telefónicas." A ver, yo por unas
bromas telefónicas, la verdad, h
descarto por completo. O sea, no sé
hasta qué punto insistirían con estas
bromas y qué tan pesado sería, pero
descartaría cualquier tipo de acción
penal para los autores, ¿no? O sea, me
parece demasiado. Pero bueno, vamos a
ver
más información sobre esas bromas
telefónicas en las que se señalaba
Cristian
y ahora pues están señalando a Kiko, a
Sofía. Están están echándose la [__]
unos a los otros. Vale.
Jiménez le obligaba a llamar a Ortega
Cano en Noche Vieja.
Mira, mira, vamos.
Le obligaba, lo obligaba. Vale. La
prueba que apunta Cristian como autor de
las bromas. Vídeos y testimonios lo
señalan como quién ideó las llamadas a
Ortega y a Gloria.
Llamar a Ortega Cano. Nos vamos a reír
de él. Tema, ¿qué pasa?
que Paloma
Paloma Barriento se ha visto salpicada
por estas bromas y ni nada ha dado su
opinión en nuestro programa.
Me parecen todos basura. No me creo
me parecen todos basura.
A Kiko que miente. No me creo a ninguno
de estos, pero a mí que me dejen en paz.
Según Omar Suárez, Kiko niega serante.
Ayer se lo preguntó a Kiko directamente,
dice, "Esto es iniciativa de Cristian,
pero unos stories que Gloria Camila."
Estos historios los vimos en su día, ¿os
acordáis? No,
después de lo ocurrido le atribuyen la
autoría a Cristian
en Nocheva recibiendo llamadas en el
oculto.
De hecho, no no solamente hubieron
llamadas. ¿Os acordáis que también la
madre de Kiko se puso a mandarle
mensajes desafortunados a Gloria Camila?
Lo que pasa que en una de esas se les
olvidó poner el número oculto y eso era
las 2 de la mañana. Resulta que el
número era del señor Cristian Suescón. Y
bueno, entonces le llamé, le dije,
"Hola, ¿quién eres? Eh, me has llamado.
Entonces resulta que era para
felicitarme el año. Igual no tenía nada
mejor que hacer. O
qué ridículo, tío. O sea, imagínate que
te pillan, ¿no? Ya te pones parecen los
niños de Ricky cuando me llaman, ¿no?
No, era para felicitarte el año.
O a quien llamar, no sé, igual cuando no
tienes amigos o cuando no tienes otras
gente, lo que haces es llamar para tocar
un poco los tuyos.
Una broma que se volvió a repetir.
Imagínate la familia esta.
Imagínate la familia esta noche vieja,
tío, poniéndose a llamar a los Ortega
Cano.
Pero es que el año pasado la llamada fue
al teléfono de mi padre, al teléfono de
Marina, a mi teléfono. Y la cosa es que
el señor Cristian Sucoun junto con el
señor y con su hermana dio gracioso,
¿no? Llamar a mi padre como si fues una
radio para decirle, bueno, pues que era
muy fan, que nos contase su historia.
Aunque Cristian en su momento
patético,
también lo negó.
Yo nunca llamo con número oculto,
Gloria. Yo en Navidad eh barra año nuevo
no cuela.
Pues felicito el año a toda a toda mi
agenda porque es
no cuela,
es un día para celebrar y me pongo
contento.
No cuela, no cuela. Paloma Barrientos
explota contra Sofía Sucoun y Kiko
Jiménez por su plantación de identidad.
Me parecen todos basuras. Son Gusa.
Bueno, estas son las el click que hemos
visto antes, ¿no? En resumen, pues aquí
más extensamente. Esta fue la opinión
que dio Paloma Barriento, que ahora
parece ser que sería, según ha dicho
Kiko Jiménez, objeto de una causa
judicial. Vamos a escucharla a ver si
realmente e son tan fuertes, ¿no?, como
para tener la envergadura de de merecer
una una acción por el honor.
Luego ya vemos lo de las bromas
telefónicas. Ah, bueno, es que eh es que
no se entiende la mi conversación con
con Maite si no cuento lo de las bromas
telefónicas, ¿no? Venga, pues vamos a
escuchar entonces cómo cuenta Cristian
que Kiko y Sofía llamaban a Ortegacano
para gastarle bromas telefónicas
haciéndose pasar por Paloma Barrientos.
Es que Kiko el otro día llamó pelota
Paloma Barriento. Hombre, ya, pero no es
lo mismo llamar pelota a alguien que
llamarle basura, ¿sabes? una me llamar a
alguien basura
depende si no está respondiendo a nada o
qué qué contexto haya vale podría ser un
insulto que vulnere el honor sí podría
serlo.
Vieja hacía llamar a Ortega Cano. Mira,
mira, vamos a llamar a Ortega Cano, nos
vamos a reír de él.
Y este ahora es el Cristian echándole la
culpa solo a Kiko. Claro, esto es así.
Claro está
decí de con hermanos libres y le ponía
en evidencia a mi pobre.
y ponían en evidencia mi pobre hijo.
Esto seguramente sería un consenso de
todos.
O sea, esto sería un consenso de todos y
todos los que estaban allí en esa
reunión, pues se estaban riendo y a
todos le parecía gracioso y ahora se
están echando el balón, ¿no?
Pues mira, esto yo me he enterado hoy
realmente vuelvo a insistir que para mí
son basur esta gente y eso me lo ha
contado Pepe y eso que además yo he
tenido, bueno, comparto plató con Kiko
Jiménez, el que ya en su momento cuando
estaba en el programa Sálvame ya también
dijo una mentira, con lo cual yo no me
creo absolutamente nada, pero ahora lo
de
dijo que que
dijo en el programa dice, "Ah, no, era
una broma que en el programa Sálvame lo
que dijo es que había una una persona,
una mujer muy conocida
A ver, es que ya se las traen con
palomas, ¿no? O sea, no es como el
primer careo, ¿no? Enfrentamiento que
tienen.
Tenía las iniciales PB y que era la
ilusión de Ortega Cano. Entonces ya ya
en aquel
claro
el momento tuvimos nuestra historia.
Ahora cuando he coincido con el plató
pues me decía, "No, era una broma, era
una broma." Bueno, pues esas bromas,
como yo decía, él cuando dice que a su
familia,
a su familia sí le pu
qué nota, tío.
Puede salir caras a su familia cuando
sale su madre o cuando dicen que hacen
daño, no. Esta gente hace mucho daño,
eh, a mí personalmente no, pero resulta
que yo también tengo familia y eh ahora
la historia he hablado cuando me la ha
contado Pepe, pues he llamado a Maite
a Maite.
Lo hicieron todos de muto acuerdo,
hombre, por favor. Pero claro que sí, a
todos le pareció supergracioso ponerse a
hacer eso, ¿sabes? Y lo que está
contando aquí Paloma es que Kiko Jiménez
en un Sálvame pues se puso como a
insinuar que había una enamorada, ¿no?
Que había una eh una persona detrás de
Ortegacano cuyas iniciales eran PB.
Maite me ha cogido el teléfono cuando le
he dicho esto. Me he dicho que ella no
sabe absolutamente nada, pero sí lo he
dicho. Digo, "Tenéis
No sabe absolutamente nada." ¿Sabes?
Cuando luego acabamos de escuchar un
audio en el que le echa la culpa a Kiko.
O sea, es que encima ni no te puedes
creer ni una de las versiones porque son
todas contradhistorias.
Un problema porque hay una cosa, es un
delito. Un delito es suplantar la
identidad de cualquiera. Y en este caso,
broma o no broma, habéis utilizado mi
nombre para llamar a una tercera
persona, a Ortega Cano, haciéndos pasar
por mí y además en plan de mofa. Y eso,
insisto, eso es un delito.
Ya sab con ojos
total y por esto quiere
Este es el mismo, ¿no?
Luego ya vemos lo de las bromas
telefónicas.
Sí, este es el mismo, es el resumen y es
lo mismo que hemos visto. O sea, por
esto
resulta ser que Kiko Jiménez
y Sofía están diciendo que quieren tomar
medidas contra Paloma.
Pues no le veo mucho recorrido, la
verdad. ¿Qué queréis que os diga? A ver,
el insulto sí, el insulto sí siempre es
un insulto, no se puede insultar, pero
la verdad que dentro de todo el contexto
que tienen, ¿no?
Y es por defender a Sofía. En primer
lugar, nos echa en cara y ahí tenemos
que darle la razón, eh, lo que hicimos
ayer. Ayer eh cuando Paloma se dirige a
ellos, como sois basura, dice que le
dolió mucho que nadie frenara a Paloma
porque dice aquí, "¿Qué pasa?"
Es que ese insulto puede ser una
vulneración, eh, os digo la verdad, ¿eh?
Lo que pasa que poner una demanda
solamente por ese insulto lo veo flojí.
Javi has preguntado el por qué solo sale
en tu canal el tema de las arroas, pero
¿cómo que solo sale en mi canal? O sea,
en el resto de canales no sale o qué?
¿Cómo va a ser eso?
A ver, no sé, no entiendo eso. No, no,
no suelo estar en otros canales, pero
solamente pasa en el mío.
Hay categorías de persona, alguien puede
insultarnos y nadie puede frenarles en
eso quizás
de
Pepe, está feo llamar alguien basura,
pero también es verdad que la que lo
dijo fue Paloma. Aquí nadie dijimos es
verdad.
Sí, hombre. Pero se le puede decir a lo
mejor algo, ¿no?
También tiene un motivo para decirlo
porque están la segunda parte. Esta es
la segunda parte,
por favor. Y
atención porque él me dice, "Quiero que
digas esto mañana en el programa."
Qué va, yo no tengo nada activado, José
Luis. La verdad, yo no he tocado nada. O
sea, yo no he tocado nada. No puedo, no,
no hay ninguna opción donde me aparezca
que yo pueda cambiar eso.
Marcas de tiempo, ventana, sugerencia,
actividad de moderación.
A mí no me aparece nada, la verdad.
Participantes,
qué va. La verdad es que no
es que no hay ninguna cosa donde yo
pueda cambiar eso, la verdad.
A ver, me voy a meter un momento aquí en
las opciones. Editar, detalles,
miniatura, categoría.
La verdad es que no.
La verdad es que no. Familia,
personalización, tráiler,
que no he visto en la vida una opción
que te diga algo de los nombres.
Eh, vamos a tomar medidas legales contra
Paloma Barrientos porque Paloma
Barrientos directamente nos ha acusado
de un delito de suplantación de
identidad. Dice, "Sin pruebas, sin
absolutamente nada." Dice, "yla," dice,
"ya ni siquiera es por mí." Dice, "Es
que nos metió." Espera, espera que
termino. Espera, espera, espera que
termino. Dice, "Sobre todo por Sofía,
dice, Sofía ha tenido la mala suerte de
tener una familia que la vende e cada
verano." Dice, "Afía,
ya le está perjudicando a nivel
profesional", dice, porque ella trabaja
como influencer en una agencia que la
representa y ayer esta agencia se pone
en contacto con ella y dice, "Oye, esto
no puede ser porque están diciendo que
eres basura. Esto puede perjudicar a las
campañas." Dice, "Hablamos de campañas
muy importantes de las que ella vive.
campañas eh millonarias, dice, y
directamente la empresa dice, "Es que ya
ni siquiera Sofía
es que sí, eh,
la agencia de representación de Sofía ha
dicho,
a ver, un poco sí, eh, un poco también
lo entiendo eso, eh, la respuesta de
Cristian al periodista Omar Suárez, por
favor, deja de molestarme, estoy de
vacaciones.
Hablar con Cristian y yo a Cristian le
mando un mensaje, le dijo, "Podemos
hablar, quiero contarte lo que a mí me
dice Kiko." Y su respuesta fue, "Eh,
hola, me da absolutamente igual lo que
diga este desalmado. Por favor, Omar,
deja de molestarme. de vacaciones.
Claro, yo le dije, "Okay, perdona, pero
al escucharte ayer hablando con nuestra
compañera Leticia Requejo, un beso,
pensaba que seguías disponible y me
dice, no pasa nada, pero ya os he dicho
que me voy de vacaciones, por favor, no
me contactéis más."
Para hacerse de rogar, ¿no? Para que lo
esto es para que lo ofrezcan dinero. Ya
me conozco yo. ¿Cómo funciona esto.
Buenas noches, Javi. Ahora me tengo que
hacer para ver directos al cero.
Flor, un beso, guapísima. Pues lo que
queráis, ¿eh? Lo que queráis. El que
quiera que se haga miembro y el que
quiera que lo vea en kick, ¿vale? Lo que
queráis, Flor, cariño, si sois miembro
va a seguir apareciendo en YouTube, pero
hombre, no sé, vamos a ver cómo nos va
esta nueva aventura en Kick, ¿no?
Esto se lo cuento yo a Kiko y me dice,
"Está clarísimo, dice que le contactéis
en septiembre. ¿Qué pasa en septiembre?
Temporada televisiva. Este señor está
buscando sentarse. Pues a
Claro, no, no, claro. Y aparte que esto
es como hacerse de rogar, ahora
contesto, no contesto, ¿sabes? No, no me
llaméis más. ¿Para qué? Pues para que lo
llamen diciéndole, "Oye, ¿y si te damos
esto funciona así?" Mejor en un deendo.
Todos sabemos llorar. Quien no llora no
mama.
Kiko es un desalmado y el verano pasado
era su mejor amigo con el que
prácticamente vivía juntos. Es que me
parecen todos basura.
Todos.
[__] que la ha dicho varias veces,
¿no? O sea, es la misma, es el mismo
día,
absolutamente todo. A mí me
Paloma. Pues muy bien. Así.
No, no, no te lo digo y además lo digo,
mirando.
O sea, no solamente la presentadora le
dice, "Oye, intenta no insultar," sino
que la presentadora le dice, "Muy bien,
Paloma. ¡Uf! Yo creo que sí podría ser
demandable. Fí lo que te digo, ¿eh? No
es por ponerme de parte de los, pero es
que es que es un insulto gratuito. Es
que a ella, Sofía Suc no le está
diciendo nada. O sea, el enganche lo
tiene con el Kiko, ¿me entiende?
Ah, le insulta varias veces. Le insulta
varias veces. O sea, ¿quién qué pruebas
tiene de que Sofía Suescoun está metida
en eso? ¿Me entiende? Ah, esto es así,
es complicado, ¿eh? Y luego la
presentadora en vez de frenar un poco,
¿no? El insulto dice, "Muy bien, así ya
está basuraando
a cámara." A mí me han metido una
historia porque son una pasa. ¿Qué dice
Lili?
Espero invitación para No, qué va, qué
va, qué va, qué va, qué va, qué va. Solo
tengo una a la semana y va a ser Palina.
¿Qué? ¿Qué [__] ¿Tú crees que así va
vamos a traer gente aquí, Wizard?
Así no nos va a ver nadie. Kik
no me creo a Kiko que miente, no me creo
a ninguno de estos, pero a mí que me
dejen en paz y vuelvo a insistir son una
gente, una gentuza. Luego os contaré
gentusa
algo de de Maite Galdiano que está
hablando con ella y sinceramente sois yo
juego en otra liga que nos la gusta.
Pues enseguida
entuza también puede ser.
Paloma, nos vas a contar lo que te ha
dicho Maite Galdeano y nos vas a decir
que te parece eso que ha contado
Cristian que dice que a mí me demandaron
una vez por decira, no sé si lo
recordaréis, los más los más antiguos lo
sabéis, ¿no? Eh, claro, no puedes no
puedes decir eso de alguien, ¿no?
Kiko y Sofía gastaban bromas a Ortega
Cano haciéndose pasar por ti
precisamente. Pero aguántate, Paloma.
La agencia de representación de Sofía
Suekun la llama al orden. Tras saberse
las bromas a Ortega Cano suplantando a
Paloma Barriento y a Kiko Jiménez, la
posible pérdida de ingresos millonarios
les cuecen. Hombre, no tócate, hombre,
no tócate. Pero es que me encanta que la
gente pone esto en Twitter como una
crítica, ¿eh? Como no, espera, tócate
como si fuera algo, ¿no? O sea, como si
fuera algo criticable que te moleste
perder ingresos, ¿sabes? La gente muchas
veces también es un poco [__]
tío,
porque Paloma Barrientos directamente
nos ha acusado de un delito de su
plantación de identidad.
Claro, es que Paloma Barriento
dice, "Sin pruebas, sin absolutamente
nada, dice, y ya," dice, "Ya ni siquiera
es por mí." Dice, "Es que nos metió."
Espera, espera que termino, espera,
espera, espera que termino. Dice, "Sobre
todo Paloma lo confirma, dice que se ha
enterado por la mañana y lo confirma, lo
confirma varias veces, además.
Todo por Sofía. Dice, "Sofí ha tenido la
mala suerte de tener una familia que la
vende eh cada verano" y dice, "Aso ya le
está perjudicando a nivel profesional",
dice, porque ella trabaja como
influencer en una agencia que la
representa y ayer esta agencia se pone
en contacto con ella y dice, "Oye, esto
no puede ser porque están diciendo que
eres basura. Esto puede perjudicar a las
campañas." Dice, "Hablamos de campañas
muy importantes de las que ella vive.
Campañas eh millonarias." A
mí es que me hace mucha gracia ver la
gente criticando esto como si, ¿sabes?
como si no pudiera ser eso criticable,